Fuck!
Guten Morgen, Woodhaven!
Hier ist WCK-The Eclipse. Ich bin Bob!
Ich bin Dan!
Und wir sind BAD-Radio!
B-A-D-Radio! Hört zu!
Die Uhr tickt runter zu
eurem weltberühmten
Trink-und Schieß-Festival!
- Verurteilt mich nicht!
Sieht so aus, als ob es für
manche schon angefangen hat!
VERMISST!
Täglich kommen Meldungen über
vermisste Hunde und Katzen rein.
Also, ich esse keine Hotdogs mehr,
die an der Main Street
verkauft werden!
Und ich meide Metzgereien sowieso.
Weißt du, was ich gehört habe, Dan?
Die Leute sagen,
alle Haustiere wurden von der
berüchtigten
Woodhaven-Bestie gefressen.
Übrigens, da wir gerade von
angriffslustigen Bären reden...
Bürgermeisterin Bradley
ist Favoritin für die Wahl.
WÄHLEN SIE BÜRGERMEISTERIN
BRADLEY WIEDER
EIN NEUES GESICHT FÜR WOODHAVEN
Oder wird Sonnyboy
Terry Wallace gewinnen?
Wer ist fähig,
diese Stadt wieder zu säubern?
Es gibt nicht genug Bürgermeister
auf der ganzen Welt,
die Woodhavens Sheriffs-Dezernat
auf die Sprünge helfen könnten.
Apropos: Die heutige Sendung
des Eclipse Morgenradios
präsentiert Ihnen: Liquor Donuts!
Liquor Donuts!
Was willst du noch mehr?
RESERVIERT FÜR DEN CHIEF
TINA, TINA, TINA, TINA, TINA...
Wo ist er?
Ich bin genau hier, Genie.
Chief, ich wollte gerade damit...
Spar dir den Blödsinn, Lou,
dein Alk-Gestank verrät dich sofort,
wenn du hier rein kommst.
Fuck.
Tina hätte schon seit zwei Stunden
nach ihrer Nachtschicht frei.
Lass dich von ihr auf den
neuesten Stand bringen.
Was hat der denn?
Man hat Monroes Tankstelle
gestern Nacht überfallen. - Wer?
Schweine.
Sergeant Tina Walsh.
Tina, hier ist Willie Higgins.
Willy, du schon wieder.
- Jemand war in meinem Hinterhof!
- Ja, langsam.
Ich bin hinterher und habe mit
der Kamera was aufgenommen.
- Das müsst ihr euch ansehen.
- Okay, verstanden.
Es ist wichtig, ihr...
Anruf wegen Ruhestörung.
Dein Geliebter. Willie Higgins.
Kannst du das nicht übernehmen?
GELÖSTE FÄLLE
WAFFENLADEN
SCHIESS JETZT, ZAHL SPÄTER
Willie!
Was ist jetzt wieder?
Komm mit nach hinten.
Officer...
Ich zeig dir was.
Bitte sag mir, dass es
Big Foots Sextape ist.
Nein.
Glaubst du an okkulte Sachen?
Ich glaube, ich weiß, was mit den
vermissten Haustieren passiert ist.
Mein Gott!
Teenager! Sie opfern sie Satan.
Keine Ahnung wieso, vielleicht treiben
sie perverse Sexspielchen oder so,
jedenfalls treiben die sich seit
Wochen in den Büschen herum.
Pass auf.
Hier.
Ich bin hier im Wald.
Die Geräusche haben aufgehört.
Ich glaube, ich bin allein.
Da, am Baum!
Das Zeichen des Satans!
Der Beweis!
Ich geb dir jetzt 'ne AK 47,
ich nehm 'ne M16 und dann suchen wir
die Scheißer... - Kennst du Heavy Metal?
Wie Blei oder Quecksilber?
Nein.
Oh mein Gott.
War mir ein Vergnügen,
aber nun ist echte Polizeiarbeit dran.
Es stimmt, Lou!
Das wirst du schon sehen,
wenn ich heute Nacht
mit Schrotflinte eigenhändig
einen Teenager festnehme.
Denk dran, was dem Jungen passiert ist,
der immer "Wolf" gerufen hat!
Dem ist gar nichts passiert, aber alle
hier in unserer Stadt sind im Arsch.
Alle hier sind im Arsch!
Lou, melde dich.
Hörst du mich?
Lou?
Was gibt's?
Was ist bei Higgins rausgekommen?
Ein paar Kids haben im
Wald Party gemacht.
Ich verfolge eine mögliche Spur.
Das Übliche?
Fit für das Trink- und Schieß
-Festival?
Dank unserer Vorfahren
wird in zwei Tagen
die ganze Bar voller
besoffener Jäger sein.
Das brauchen wir in der Stadt!
Besoffene mit Knarren.
Sehr witzig. Du weißt genau, dass ich
seit Jahren nicht geschossen hab.
Erinnerst du dich noch, wie das geht?
Jess! Whiskey für meine Jungs
und Wasser für die Pferde.
Deputy.
Sie halten die Straßen sicher,
wie ich sehe.
Komm, verpiss dich.
Es ist Zeit für eine
Veränderung, Woodhaven.
Es ist Zeit, die Leute hinter
Schloss und Riegel zu bringen,
die unsere Stadt durch Drogen
und Korruption zerstören.
Unsere städtische Polizei
schläft seit Generationen.
Und Bürgermeisterin Bradley?
Sie kümmert sich mehr darum,
unsere Stadt zu verkaufen,
als sie am Laufen zu halten.
Es ist Zeit, dass wir
Woodhaven aufräumen!
Eine Stimme für Wallace ist
eine Stimme für Veränderung!
Wählt Wallace!
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Hallo?
- Hast du was rausgefunden?
- Was?
Die Ruhestörung?
Das waren Kids, die haben
Party im Wald gemacht.
Anscheinend treiben die
sich schon wieder da rum.
Wir haben eine neue
Beschwerde erhalten.
Ertapp die doch mal zur
Abwechslung auf frischer Tat.
Meine Schicht fängt
jetzt an, ich mach das.
Nein, Mister "auf-dünnem-Eis"
wird das regeln. Na los.
Vielleicht dieses eine Mal ohne Pause
auf dem Barhocker, wenn möglich.
Party ist vorbei, packt zusammen!
Erspart mir den Papierkram
und geht nach Hause!
Heilige Scheiße!
Terry!
Hinter dir!
- Hallo?
- Schon wach? Ich bin beeindruckt.
Gerade aufgestanden, was gibt's?
Tja, es gab einen Vorfall.
Hey!
Lassen Sie das!
Sonst was?
Rasieren vergessen?
Komm mit.
Da, Terry Wallace.
Das Kandidieren hatte er sich
sicher anders vorgestellt.
Hallo? Gestern Nacht was
Verdächtiges gesehen?
Hätte nie gedacht,
dass Terry ein Junkie ist.
Manchmal zeigen Menschen in der
Öffentlichkeit nicht ihr wahres Gesicht.
Besonders Politiker. Eine Schande!
Er hatte meine Stimme.
Bob!
Danke sehr. Dann fang mal an.
Viele hübsche Einstichstellen!
Jäger haben ihn heute Morgen
gefunden und gemeldet.
Sieht aus, als hätten die es
der ganzen Stadt gemeldet.
Fuck.
Terry war für mich nicht
der typische Jäger.
Was sind das für Wunden am Hals?
Vielleicht hat ihn heute
Nacht ein Vieh besucht.
Haltet Ausschau nach
einem Kojoten auf Droge.
War es ein Angriff
oder eine Überdosis?
Als Todesursache wäre ich für eine
Überdosis, aber die Autopsie klärt das.
Gut, Terry war eine
bekannte Persönlichkeit,
also bewahren wir Stillschweigen,
bis wir alle Fakten kennen.
Bürgermeisterin,
war es der Angriff eines Tieres?
Natürlich können wir jetzt noch nicht jedes
Detail des Falles kommentieren, aber...
...wie Sie wissen, hat er die
höchstmögliche Priorität...
Beeinflusst der Vorfall das Festival?
Ich denke, in Anbetracht
dieser Tragödie...
werden wir das Trink- und Schieß-Festival
absagen müssen.
Nicht doch!
Was willst du, Tina?
- Wie hast du mich erkannt?
- Hab dein Parfüm gerochen.
Ich benutze keins.
Glaubst du das?
Fühlt sich seltsam bekannt an, oder?
Ich will nicht wieder die
Vergangenheit ans Licht zerren,
aber wann wurde das letzte Mal
das Festival abgesagt?
Ich weiß, was du da andeutest,
aber ich beiße nicht an!
Ich sag's ja nur.
Scheiße!
Danke, Tina, reite mich nur rein.
TRINK- UND
SCHIESS-FESTIVAL ABGESAGT
Hier im Wald trifft man
sich seit Generationen,
um bei einem Drink gemeinsam die
mysteriöse Woodhaven-Bestie zu erlegen.
Nun ist dieses traditionelle
Festival in Gefahr,
denn es wurde hier eine
grausame Entdeckung gemacht.
FESTIVAL WIRD ALLE 32 JAHRE ABGESAGT?
Auf Terry Wallace!
Wie schade um Terry.
Diese Stadt hätte
frisches Blut gebraucht.
Das hat sie heute gekriegt.
Zu früh?
Du kennst alle in der Stadt,
bist beliebt, sehr hübsch.
Du solltest dich aufstellen lassen.
Du denkst, ich kann
Bradley die Stirn bieten?
- Meine Stimme hast du.
- Meine auch.
Ich muss einfach fragen.
Was ist das?
- Polizeiarbeit.
- Ach, echt?
Was? - Ich habe dich noch
nie im Leben arbeiten sehen.
Nun, wie Terry immer gesagt hat:
"Es ist Zeit für eine Veränderung. "
Wir schließen heute früher.
Austrinken oder wegkippen.
Warum das denn?
Privatparty.
Keine Panik, morgen sind
wir wieder da, versprochen.
Verfluchter Dreck.
Diese ganze Scheißstadt
wird den Bach runtergehen!
Ist ja gut.
Die werden dir Gesellschaft leisten,
bis ich zurück bin.
Wenn ich's nicht besser wüsste,
würde ich denken,
du willst mich besoffen machen.
LICHT AUS IN WOODHAVEN
SONNENFINSTERNIS NUR EIN ZUFALL?
- Fast fertig, Hübscher.
- Keine Eile.
- Alles in Ordnung?
- Ja, und bei dir?
Willst du woanders hin?
Die beste Idee, die du je hattest.
Alles klar, Kumpel?
Muss was Schlechtes gegessen haben.
Dann bringen wir dich ins Bett!
Das klingt...
Bin gleich wieder da.
Was zum...?
Jessica?
Guten Morgen, Lou Garou.
Was macht dein Arsch?
Willie, was zur Hölle...?
Tut mir leid, Mann.
Sind meine einzigen Handschellen.
- Hab improvisiert.
- Was ist in dich gefahren?
Genau das wollte ich auch dich fragen!
Play.
Hey, hey, ganz ruhig...
- Was zeigst du mir da?
- Das bist du, Lou.
Letzte Nacht.
Hier spricht Willie. Ich habe
gerade Lou Garou angeschossen!
Er ist ein verdammter Wolf.
Hab ihm 'ne Elefantenladung
Narkosemittel in den Arsch geschossen.
Lou? Wolf?
Der ist ausgeknipst.
Wer ruft jetzt "Ein Wolf!"?
Okay, ich hab deine Uniform
gestern Nacht gewaschen.
Im Kaltwaschgang.
Sie war dreckig.
Voller Blut.
Ich mach dir jetzt Frühstück.
Du hast sie einlaufen lassen!
Was? Was war das?
"Danke, Willie, für deine Hilfe"?
Gern!
Ich kann dich verhaften.
Du hast einen Polizisten entführt.
Ja, kannst du. Und ich kann dich
an die Wissenschaft verkaufen.
Du bist ein verrückter
Scheißkerl, Willie. - Danke.
Und jetzt die geheime Zutat!
Hast du Durst, Kumpel?
Gegen den Kater!
Mann, der kann was ab.
Das ist der Beweis!
Was ist das?
Blauer Eisenhut.
Was Knoblauch für Vampire ist,
ist Eisenhut für... - Sag's nicht!
Die ganze Chewbacca-Sache
hat deine verfluchten Sinne
auf Hochtouren gebracht.
Also, hör zu,
vielleicht fängt das jetzt wieder an,
vielleicht auch nicht, deine Phase...
Ich mach dir neue Eier.
Lass gut sein. Tina kommt.
Nicht zu fassen!
Letzte Nacht war Vollmond, also
hab ich ein bisschen nachgeforscht.
Zwischen heute und
der Sonnenfinsternis
sollten wir dich genau
im Auge behalten.
- Für wie lange?
- Zwei Tage, mehr oder weniger.
Aber, Lou, wir müssen dich
heute Nacht einsperren.
Komm bei Dämmerung zur Wache.
Scheiße! Ich hab dich überall gesucht!
Auch dir einen guten Morgen.
Wozu die Panik?
Es gab einen neuen Vorfall,
in Jessicas Bar.
Wie hast du mich gefunden?
Mag dich überraschen,
aber ich bin Polizistin.
Lou, ich hab's aufgegeben, zu hoffen,
dass du irgendwann ein guter Cop wirst,
aber du könntest wenigstens
pünktlich sein.
Ich weiß nicht,
ob du dich dafür schämst,
aber ich weiß, dass dein Dad sich
saumäßig dafür schämen würde!
Jessy. Danke sehr. Wir halten dich
auf dem Laufenden. - Danke, Ray.
Mach dich mal nützlich.
Begleite Jessy zu ihrem Auto.
Chief! Bei allem Respekt.
Die Sache mit Wallace und das hier
wachsen uns über den Kopf.
Wir sollten uns Unterstützung
aus der Stadt holen.
Das lösen wir intern, verstanden?
Hören Sie auf, meinen Job zu machen
und sichern Sie den Tatort.
Was halten Sie davon?
Jess...
Tut mir echt leid, ich weiß nicht...
Du warst nicht du selbst, Lou,
du hast das nicht getan.
- Hab ich dich verletzt?
- Nein.
Nein, du hast mich gerettet.
Reden wir später weiter.
Lou.
Das hier ist echt krasse Scheiße!
Das ist ein Gesicht.
Sieht aus wie deins.
"Oh, sorry, bin zu spät, Chief,
musste bei der Brauerei anhalten,
um da was zu prüfen. "
Also, wenn ihr raten sollt;
was ist hier passiert?
Zwei tote Männer auf der Toilette?
Läge hier nicht so viel
abgetrenntes Fleisch rum,
würde ich denken,
zwei Schwule hatten Liebesprobleme.
Sind das da Tierhaare?
Was denkst du, Lou?
Du hast so oft meine Schicht
übernommen, geh doch nach Hause.
Ich mach die Nachtschicht.
- Bist du betrunken?
- Will nur nett sein.
Nett?
Ja.
Okay.
Wow! Das ist abgefahren!
Ein simpler Auftrag:
Schaltet den Cop aus
und bringt ihn um 22:00 Uhr zu mir.
- Boss, wollten wir ja!
- Aber als wir ankamen...
- Ihr wart zu spät!
Timing...
...ist alles.
So läuft die ganze Welt und nur
so kann ein Geschäft florieren.
Jede Sekunde ist wertvoll.
Verstehst du, Zeit,
ist das Einzige,
was du nicht für Geld bekommst.
- Aber er war kein... Er war ein...
- Ein was?
Ein, großer verschissener Wolf!
- Ein Wolf?
- Ja.
Scheiße, ja.
Bist du sicher, dass deine Augen
dir keinen Streich gespielt haben?
Ich hab gesehen, was ich gesehen habe!
Mit eigenen Augen!
Gut, dann schauen wir mal nach.
Behalte die Zeit immer im Auge!
Du blöder Idiot.
WOODHAVEN BÜCHEREl
TRINK- UND
SCHIESS-FESTIVAL ABGESAGT
SCHNAPS GERN GESEHEN
KEINE SPEISEN ODER GETRÄNKE!
DIE JAGD GEHT WEITER
GRIZZLY
-ANGRIFF
TIER
-ANGRIFF?
WOLF-ANGRIFF
BÄREN-ANGRIFF
KNEIPENWIRT UND POLIZIST
HEUTE NACHT SUCHE
TOM WALSH, INHABER
DES TOOTH & NAIL
ED GAROU, POLIZIST, VERMISST
VERMISSTER POLIZIST TOT
AUFGEFUNDEN. JAGDFEST ABGESAGT
GAROU HINTERLÄSST SEINEN
ZEHNJÄHRIGEN SOHN, LOU.
OKKULTE SYMBOLE
Hey!
Habt ihr Bücher über
Teufelsanbetung?
OKKULTE MYTHOLOGIE
- Wo hast du das her?
- Bücherei.
War jahrelang falsch abgelegt.
- Lychan, Lyschan... Was ist denn das?
- Werwolf.
DAS RITUAL
Hier steht: Werwölfe entstehen
durch eine Bluttaufe.
Durch das Opfer eines Unschuldigen
wird ein anderer zur Bestie.
Ja, das macht wirklich Sinn.
Diesem Buch nach
ist es nahezu unmöglich,
Werwölfe während der
Vollmondphasen zu töten.
Und gewöhnlich ist es der Dorftrottel.
Dorftrottel?
Das Buch ist über dich, Lou!
Jeder kann die "Abrechnung"
durchführen. Was soll das denn heißen?
Ich bin kein Werwolf-Experte, Mann!
Keine Ahnung!
Die Abrechnung.
Der Grund für das Ritual.
Während der Sonnenfinsternis
ist der Werwolf schwach.
- Dann kann man ihm Blut entnehmen.
- Wer, zum Teufel, will Werwolfblut?
Offenbar Wechselbälger.
Gestaltwandler.
Das Blut eines Werwolfes kann ihre
Macht für Jahrzehnte erhalten.
Was machen die damit?
Lassen sie das kristallisieren?
Saufen die das wie Fanta?
Wer, verdammt, macht so was?
Denkst du, ich bin noch ich,
wenn ich ein Wolf bin?
Na, ich hab dich erkannt.
Dieselbe Uniform und du
warst besoffen. Das warst du.
Wieso?
Tina hat heute zwei
tote Männer gefunden,
in Fetzen gerissen auf einer Toilette.
Und du denkst,
das war dein haariges Ich?
Ich erinnere mich an einen Angriff.
Aber nicht,
dass ich jemanden getötet habe.
Hör zu, Mann, du hast
monstermäßig stark ausgesehen,
mit Riesenzähnen, mit Klauen.
Plus ein niedriges Selbstwertgefühl,
winziger-IQ, Vaterkomplex,
dann dein Alkoholismus...
All das bringt dich zum Toben!
Tödliche Mischung!
Ich würde mich umbringen.
Aber, hey: keine Panik, Mann!
Pferde
-K.O.
Junkie-Jargon.
Seh dich in 'ner Woche wieder.
Verflucht, Willie! Das reicht,
um ein Nilpferd umzuhauen!
Das ist der Plan!
Scheiße!
Diedeldei und Diedeldum.
Ich hab nur seine Aussage wegen
der Ruhestörung aufgenommen.
Ich hab eine
Bürgerfestnahme gemacht.
Okay. Schön aufpassen!
Ruf mich, wenn was ist.
Und ob.
Ja, Sir!
Fuck.
Scheiße.
Lou!
Ich bin so nervös. Und aufgeregt.
Und du, auch nervös?
- Ja.
- Ja! Das ist atemberaubend!
Okay... Weg mit der Unterhose.
Nein.
Doch, Lou, ausziehen,
für die Wissenschaft!
Ich zieh sie nicht aus, Willie.
Für die Wissenschaft! Runter damit!
Gut, umdrehen.
Hände an die Wand, vorbeugen.
Ich mach nur Spaß.
Und nun kannst du dich
transformieren, ja, hier und jetzt!
- Ach?
- Ich filme.
Unterhose weg.
- Ist für die Wissenschaft.
- Vergiss die scheiß Unterhose!
Hallo!
Ihr Jungs dreht 'nen Film?
Was? Nein!
Es ist ein wissenschaftlicher Film.
Lou, kann ich dich kurz sprechen?
Allein!
Bin in einer Minute
und 45 Sekunden zurück.
Was ist mit dir los?
- Was meinst du?
- Erst warst du faul, jetzt verrückt.
Und du bist sehr oft
mit Willie zusammen.
- Er hilft mir.
- Willie?
Er hilft dir?
Gut, jetzt bin ich beunruhigt...
- Das würdest du nicht verstehen.
- Ach, nein?
Du und ich haben mehr
gemeinsam, als du denkst.
Weißt du, wieso ich Cop wurde?
- Ist das 'ne lange Geschichte?
- Meinem Vater gehörte die Bar.
Jessys Bar.
Er hat sich mit den falschen
Leuten abgegeben
und als er vermisst wurde, war dein
Vater der Einzige, der ihn gesucht hat.
Das weiß ich alles.
Ich glaube nicht, dass der Tod
deines Vaters ein Unfall war.
Genauso wenig wie ich glaube,
dass mein Vater von einem Tier
getötet wurde. Oder Terry Wallace.
Ich weiß, dass es in dieser
Stadt Geheimnisse gibt,
aber wenn du mir
nicht vertrauen willst,
...dann sei wenigstens vorsichtig.
Ich habe meine Aufnahmen!
Danke für das Interesse!
- Lou, was wollte sie?
- Nichts.
Okay.
Ist es jetzt gleich soweit? Sicher,
dass du nicht das Zeug nehmen willst?
Tut nicht weh, Mann,
das schießt dich nur ab.
Ich sollte jetzt nüchtern sein.
Reicht!
Showtime!
Gott!
Scheiße!
Hat nicht aufgenommen.
Heilige Scheiße!
Lou, das war das Schönste,
was ich je gesehen hab, Mann!
Du bist... Das war wunderschön.
Klingt das schräg?
Trinken!
Oh, nein, ich hab genug, danke.
Okay, okay!
Mann...
Das da!
Du willst mich verarschen!
Du isst verfluchte Donuts?
Ich weiß nicht mal,
was dieser Traum bedeuten soll,
aber ich erzähl's dir. Der Mann sah
gut aus und es war echt geil.
Go Fish!
Lou, so geht das...
Hey, so spielt man "Go Fish" nicht.
Wir spielen seit drei Stunden, du solltest
gelernt haben, eine Karte zu nehmen!
Das waren drei Karten.
Hast du endlich ein Quartett?
Nicht, Lou!
Weg mit den Scheißpfoten!
Lou, das ist 'ne bescheuerte Idee!
Raubüberfall.
Lou. Du bist ein Wolf.
Cop!
LIQUOR DONUTS
WAS WILL MAN MEHR?
Letzte Runde. Beeilung.
Das hört sich gruselig an.
Schnauze!
Runter damit!
Was, verdammt, bist du?
Ein Bulle!
Runter mit der Maske!
Fuck!
Steh auf!
Ich hab Geiseln genommen!
Schnauze!
Halt die verdammte Schnauze!
Danke, Officer.
Lou, vergiss nicht,
noch jemanden umzubringen,
bevor du wieder einsteigst...!
Nicht auffallen, Mann!
Gut gemacht, Lou, jetzt haben
wir noch mehr zu erklären, Mann.
Wieso rennst du nicht die Straße runter
und brüllst "Ali, ali akbar!", Mann?
Lass uns hier abhauen!
Ab nach Hause!
Was?
Ich weiß, was du denkst!
Und ich bin dabei!
Scheiße, ja!
BEIM BEDIENEN DER MASCHINE
SCHUTZBRILLE TRAGEN
Hey, Lou!
Carl.
Okay, du hast dein Auto
aufgemotzt, und jetzt?
Nach Hause geht es da lang!
Lasst mich mal!
Lou, du hast
zu viel Spargel gegessen.
Weiter geht's!
Das ist scheißcool!
Oh mein Gott!
Du hast die verfluchte Tollwut!
- Das ist noch ein Tatort.
- Willst du mich verhaften?
Nein.
Ich habe noch ein paar Fragen.
Ich hab alles dazu gesagt.
Wie wär's mit einem Drink?
Weißt du, genau hier habe ich immer
gesessen, als ich ein Kind war.
Hab Kindercocktails getrunken und
meinem Dad bei der Arbeit zugeguckt..
Tina hier.
Hier Zentrale, versuchter
Raubüberfall im "Liquor Donuts".
Eine bewaffnete Bande von Schweinen
und ein großer Wolf am Ort.
Was?
Cheers!
Schlampe.
Keiner kommt rein, ist das klar?
Chief, bitte melden, hier ist Tina.
Es gab einen Vorfall im "Liquor
Donuts". Zwei sind tot. Schweinchen.
Motherfucker!
Lou, Lou! Wenn du noch da
drin bist, fahr jetzt zurück!
Lou, was riechst du?
Was, zum Teufel, schnüffelst du da rum?
Spürst du das nicht, wir sind
nicht mehr auf der Straße, Mann!
Denk mal nach, Mann!
Los, raus hier!
Feuer!
Scheißdreck!
Scheiße!
Das ist scheißschlecht, Lou!
Mach ihn fertig!
Scheiße! Geh weg von mir!
Lou, pass auf, hinter dir!
Das ist echt Mist!
Hey! Wir haben ein
verfluchtes Problem!
Lou!
Das Labor explodiert, Mann!
Weg hier!
Weg hier, Lou, sofort!
Schnapp dir das Meth! Beeilung, Lou!
Gute Arbeit!
Sorry, für das Zerstören von eurem
Drecksarbeitsplatz! Abfahrt!
Alles explodiert, alles explodiert!
Tina! Zwei tote Räuber?
Was ist passiert?
- Ich war's nicht.
- Wo ist Lou?
Keine Ahnung. - Verfluchte
Scheiße, er hat doch jetzt Dienst!
Vielleicht war es die Bürgerwehr.
Hast du wenigstens
eine Täterbeschreibung?
Oh, ja!
Wiederholen Sie Ihre Aussage.
Es war riesiger verfluchter Wolfcop!
Tina hier.
Ein Feuer, Route 13, direkt nach
Abfahrt 8. Feuerwehr ist auf dem Weg.
Du machst verdammt
noch mal Scherze mit mir!
Wir sollten jetzt erst
mal untertauchen,
da hat jemand buchstäblich
sein Gesicht verloren!
Du hast es ihm total abgerissen!
Guten Abend, Gentlemen.
Ich bin jetzt bereit
für meine Aussage.
- Das ist momentan keine gute Idee.
- Sag tschüss, Willie.
- Er ist viel stärker, als du denkst.
- Lou ist in guten Händen.
Zu deinem Schutz halte ihn
vom Alkohol und Donuts ab.
Ich geh dann mal.
Du rufst mich,
wenn du etwas brauchst.
Verstehe, ich fick mich dann selbst.
Mein Gott!
Was hast du für große Zähne!
Das ist nicht alles!
Die Schlampe ist läufig.
Ich möchte nicht,
dass du das falsch verstehst,
...aber ich bin froh,
dass ich gewartet und erst
mit deiner getunten
Version geschlafen habe.
Alles in Ordnung, Liebling?
Tut mir leid, Lou.
Aber es gibt so vieles von mir,
das du nicht weißt.
Was schmerzlich ist, denn wir
kommen so gut miteinander aus.
Nun sei ein guter Hund
und leg dich hin.
Was für eine wunderschöne Kreatur.
Boss, wir dachten, du wärst tot!
Versammle die Männer!
Treffpunkt Ender's Road,
in zwei Stunden.
Okay.
SCHWEINE
Dass du ihm erfolgreich den Wolf aus
dem Leib gebumst hast, ist ekelhaft!
Du lässt verflucht nach!
Du hattest nur eine Aufgabe:
Halte die Beute in Schach
bis zur Sonnenfinsternis.
Der ist anders.
Das ist mir doch scheißegal!
Du hattest die Verantwortung für ihn!
Ich denke, dass der hier uns große
Probleme bei der Jagd machen wird!
Ich habe das alles dokumentiert,
den ganzen Prozess,
und ich hab versucht herauszufinden,
wieso er stärker ist als all die anderen.
Ich sag dir was: Er ist viel stärker!
- Wieso?
- Sag du's mir!
Ich habe Lou Garou nicht ausgewählt!
Ich versteh das alles nicht,
der Kerl ist ein Loser!
Außer es hat was mit
dem Alkohol zu tun!
Du weißt, was passiert,
wenn das jemand sehen würde?
Was habt ihr da vor?
Leck mich am Arsch!
Das war Corey Hart mit
"Sunglasses At Night".
Apropos nachts Sonnenbrillen tragen:
Tragt sie auf jeden Fall heute!
Denn in einer Stunde
ist Sonnenfinsternis.
Und wenn man direkt da reinstarrt,
kann man erblinden!
Nur nebenbei bemerkt:
Vor 32 Jahren wurde zum letzten Mal
das "Trink- und
Schieß-Festival" abgesagt.
Jemand nannte es:
den Fluch der Sonnenfinsternis.
Wie lange dauert denn der
schwarze Stimmungskiller?
Laut Internet 7 ½ Minuten.
Also, Schwachmaten da draußen,
wenn ihr es schafft, da nicht 7 ½
Minuten hinzustarren, seid ihr sicher!
7 ½ Minuten,
das wird schwer für dich, Bob!
Allerdings.
Hey, Neuigkeiten über die
Sonnenfinsternis und das Wetter folgen,
nachdem unser Sponsor zu Wort
gekommen ist: Liquor Donuts!
Was ist der Plan, Boss?
Was für 'n Scheiß habt ihr da an?
Hast du gesehen, wen wir jagen?
Ihr erschießt alles im Umkreis,
was euch vor die Flinte kommt.
Wie sagt man so schön, Lou?
Halte deine Freund nah bei dir...
aber deine Feinde noch näher.
Hab dich nur verarscht.
Ich bin ein Gestaltwandler.
Hilfe!
Schrei, so viel du willst, Lou!
Im Wald ist keiner.
Wir haben das "Trink- und
Schieß-Festival" abgesagt.
Wie lange regiert ihr
Gestaltwandler schon diese Stadt?
200 Jahre, mehr oder weniger.
Das erfordert viel Arbeit
und 'ne Menge Opfer.
Nicht zu fassen. Ich habe mit
einer 200-Jährigen geschlafen!
Wer sagt, dass ich eine Frau bin?
Das ist nicht unser
erstes Picknick, Mann.
Deine Stärke hast du in der Nacht.
Das alles, um eine kleine
Scheißstadt zu beherrschen?
Da habt ihr ja große Ziele!
Du wirst dich wundern,
was man alles
mit ein bisschen
Werwolfblut anstellen kann.
Keine Zeit! Konzentriert euch!
Halt still,
...dann ist es leichter für dich.
Sorry, dass du es sein musstest.
Weniger als acht Minuten.
Hol deine Männer und
hol mir den Wolf!
Großer Scheißwolf!
Nein!
Gute Nacht, liebster Freund.
Hände dahin,
wo ich sie sehen kann.
Eine Bewegung und du bist tot!
Tina! Das verstehst du nicht!
Wie beschützen
Woodhaven vor der Bestie!
Schnauze, Wolfsficker!
Hände hinter den Kopf!
Du machst einen Riesenfehler.
Den letzten Wolf, den ich
gefickt habe, war dein Vater.
Boss?
Was hast du da an?
Scheiß auf dich!
Keine Kräfte mehr, was?
Nein!
Danke, Partner.
Dir auch danke.
Wir sollten hier abhauen.
Ja.
Das ist dein Schicksal, Lou.
Wie deinen neugierigen Vater
muss ich dich abknallen.
Wirklich witzig. Das ist genau der Ort,
an dem er geopfert worden ist.
Interessante Fortsetzung, nicht wahr?
Hallo, Tina.
Ich bin beeindruckt, Lou,
aber es ist es an der Zeit,
dass du deinen Zweck erfüllst.
Riesenfehler!
Wie fühlt sich das an?
Beenden wir das, Lou.
Was willst du damit erreichen?
Eine Beförderung!
Fuck.
Alles gut.
Alles in Ordnung?
Ich könnte einen Drink gebrauchen.
Ich könnte ein
Krankenhaus gebrauchen.
Okay, zwei Anlaufpunkte.
Verdammter Hund!
Du weckst die Nachbarschaft auf!
Ich sagte, halt die Schnauze!